----------------------------------------------------------------
----------------------------------------------------------------

　「MMD自動トレース」

　　ver4.00.00_β版

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　miu200521358

----------------------------------------------------------------
----------------------------------------------------------------


　この度はMMD自動トレースをご利用いただき、ありがとうございます。
　お手数ですが以下をご確認のうえ、ご利用ください。


----------------------------------------------------------------
■　同梱ファイル
----------------------------------------------------------------

　・readme.txt 　　　　　　　　　 … このファイル
　・01_json　　　　　　　　　　　 … トレース結果JSONフォルダ
　　　・xxxx.json　　　　　　　　 … JSONファイル
　　　・viz_pos.html　　　　　　　… トレース結果描画HTML
　・02_motion　　　　　　　　　　 … トレース結果モーションフォルダ
　　　・trace_noXXX.pmx　　　　　 … トレース元モデルと同じ骨格の棒人間モデル
　　　・trace_noXXX_original.vmd　… 全打ちモーション
　　　・trace_noXXX_thining.vmd　 … 間引き済みモーション
　・trace_model/trace_model.pmx　 … トレース元モデル（メッシュ入り）

　・jsonやvmdの番号は、AlphaPose解析結果と合わせてあります

----------------------------------------------------------------
■　トレースモーションの改修方法
----------------------------------------------------------------

(作成中)

----------------------------------------------------------------
■　トレース結果JSONデータの内容
----------------------------------------------------------------

　・単位　　　…　地面からセンチメートル
　　　　　　　　　（ジャンプなどの地面からの距離は大体です）
　・簡易描画　…　visualize.html の 冒頭箇所に json データをドラッグ＆ドロップすると、JSONデータの3D描画を閲覧することができます。
　　　　　　　　　visualize_mp.html はmediapipeの結果を参照できます

----------------------------------------------------------------
■　使用技術
----------------------------------------------------------------

　https://github.com/miu200521358/mmd-auto-trace-3/wiki/02.%E4%BD%BF%E7%94%A8%E6%8A%80%E8%A1%93


----------------------------------------------------------------
■　利用規約
----------------------------------------------------------------

　https://github.com/miu200521358/mmd-auto-trace-3/wiki/03.%E5%88%A9%E7%94%A8%E8%A6%8F%E7%B4%84


----------------------------------------------------------------
■　クレジット
----------------------------------------------------------------

　ツール名：　MMD自動トレースv4
　作者：　miu もしくは miu200521358

　http://www.nicovideo.jp/user/2776342
　Twitter: @miu200521358
　Mail: garnet200521358@gmail.com


----------------------------------------------------------------
■　履歴
----------------------------------------------------------------

ver4.00.00_β01　（2024/05/11）
　　ベータ版配布開始


